# Рекомендация тарифов
# Описание проекта
В вашем распоряжении данные о поведении клиентов, которые уже перешли на эти тарифы. Нужно построить модель для задачи классификации, которая выберет подходящий тариф.
# Библиотеки и инструменты
* pandas as pd
* numpy as np
* sklearn.model_selection.train_test_split
* sklearn.linear_model.LogisticRegression
* sklearn.ensemble.RandomForestClassifier
* sklearn.tree.DecisionTreeClassifier
* sklearn.dummy.DummyClassifier
* sklearn.metrics.accuracy_score
* sklearn.metrics.roc_curve
* sklearn.metrics.auc
* tqd
* matplotlib
* seaborn
# Вывод:
В данном проекте я провел разведочный анализ данных. Благодаря этому удалось выявить избыточные признаки и нерепрезентативные данные. Удаление этих данных из датасета способствовало модели выявлять закономерности в признаках и увеличило ее качество.

Я рассмотрел три модели: "Решающее дерево регрессии", "Случайный лес регрессии" и "Логистическая регрессия". В каждой модели, изменяя ее гиперпараметры, я нашел нашли лучший вариант с наибольшим количеством правильных ответов. Путем простого сравнения лучших моделей по доле правильных ответов определил, что для нашей задачи подходит модель "Случайного леса" с гиперпараметрами глубина дерева 8 и количество деревьев 40.

Сравнив мою модель со случайными предсказаниями и оценив ее качество на тестовом наборе данных (результат составил 80% правильных ответов) я подтвердил, что моя модель подходит для задачи заказчика. Таким образом мою модель можно использовать для предложения клиентам заказчика нового тарифа ("Смарт" или "Ультра").
